1.Realize uma análise estatística inicial do conjunto de dados, obtendo medidas como média, mediana, mínimo, máximo, dentre outras medidas que julgue adequadas. Em seguida, interprete os resultados, comentando sobre a distribuição e as tendências centrais das variáveis. Parte II – Modelo e Diagnóstico 2. Ajuste um modelo de regressão linear múltipla considerando: ● Variável dependente: tempo_resposta ● Variáveis explicativas: demais variáveis 3. Informe (de acordo com as técnicas, abordagens e testes vistos em sala de aula): ● O valor do intercepto e dos coeficientes estimados. ● O valor de R² e R² ajustado. ● Os valores de testes para interpretação dos coeficientes e do modelo de forma global. 4. Sobre as variáveis categóricas: ● Como você tratou as variáveis categóricas do seu dataset (Mencione também quais foram as variáveis categóricas)? ● Qual categoria base foi considerada para cada uma? ● Interprete os coeficientes associados a essas categorias. 5. Faça o diagnóstico de multicolinearidade: ● Calcule o(s) fator(es) que auxiliam no diagnóstico de multicolinearidade, de acordo com o que foi visto em sala de aula. ● Interprete: existe multicolinearidade? Alguma ação seria necessária? 6. Faça o diagnóstico de heterocedasticidade: ● Elabore os gráficos e testes pertinentes para o diagnóstico da heterocedasticidade. ● Interprete os resultados. Parte III – Análise Crítica 7. Compare dois modelos: ● Modelo 1: com todas as variáveis. ● Modelo 2: excluindo uma variável (ou variáveis). Explique o motivo da exclusão dessa variável. ● Compare o R² ajustado e o teste F entre os modelos. ● Justifique qual modelo você recomendaria utilizar. ● Quais ações práticas você sugeriria para melhorar o tempo de resposta do sistema? Considere aspectos como escolha de hardware e possíveis gargalos identificados